Variables: Una variable es una caja que guarda cosas, estas cosas
pueden ser un número, un texto o verdadero/falso.
Al tener guardadas estas cosas en cajas es más facil ordenarlas,
usar su contenido o cambiarlo, hasta podemos hacer cuentas con
ellas.


Strings: Un string es simplemente texto, es una de las cosas que
podemos meter en esas cajas que llamamos variables. Va siempre
entre comillas, por ejemplo:'hola'. Algo curioso es que podemos
meter un número en un string, siempre y cuando ese número esté
adentro de las comillas, así: 'tengo 22 años'. Cuando veamos que
un número o un texto está entre comillas, ya sabemos que se trata
de un string.


Función: Una función es un bloque de código que hace algo específico.
Nos pueden ahorrar mucho tiempo cuando vamos a hacer una determinada
tarea repetidas veces, ya que no tenemos que volver a escribir todo
el código de la función, tan solo el nombre de la misma.


Argumentos: Los argumentos funcionan similar a las variables ya que
es un valor que podemos modificar y de esta manera alterar el
comportamiento de la función que escribimos.


Return: Mientras los argumentos son datos que podemos ingresar a una
función para alterarla, return son datos que salen de la función
para darnos esa información. Si no especificamos un return o un
console.log DENTRO de la función, no vamos a obtener ningún
resultado de la misma.


Valores booleanos: Son valores que solo tienen dos posibles formas:
verdadero o falso (en inglés 'true or false'). No existen otras
posibilidades ni nada en medio, es verdadero o falso, blanco o negro,
no hay grises en los valores booleanos.