for: nos permite repetir código en bucle hasta que se cumpla una
condición. El bucle for tiene 3 partes, primero la variable que va
a ser modificada por este código, segundo la condición que va a
marcar los límites de esta modificación y tercero el operador que
finalmente modifique a la variable.


&&: operador lógico AND, analiza la veracidad de 2 términos y en
base a esto tiene solo 2 posibles salidas, true o false. && solo
va a ser true cuando ambos términos son true, en cualquier otro caso,
&& va a dar false.


||: operador lógico OR, mismo caso que && con una diferencia en la
salida. En este caso la salida va a ser true si al menos uno de los
términos es true, solo va a ser false cuando ambos términos sean
false.


!: operador lógico NOT, en este caso solo invierte el valor de verdad
de el término en cuestión (Es decir: true === true, pero
!true === false).