Objetos: Un objeto contiene un conjunto de datos identificados por
una clave y con propiedades a  las que llamamos valores. De esta
manera podemos decir que en un objeto manejamos pares de clave:valor.
Estas propiedades pueden incluir cualquier cosa, desde un tipo de
dato (string, numero, boolean), hasta arrays, funciones (que cuando
estan dentro de un objeto se las llama 'metodos') o inclusive otros objetos.



Metodos: Un metodo es el nombre que le damos a una funcion que
ocurre dentro de un objeto. Funciona de la misma manera que una
funcion en otra instancia. En este caso, el nombre de un metodo es
dado por el nombre de la clave del objeto y la funcion se declara
en el espacio del valor o propiedad.



Bucles for...in: Los bucles for...in se usan en un objeto para
iterar en cada par clave:valor del mismo. En estos bucles definimos
una variable que va a representar la iteración del bucle por cada
clave del objeto. Es especialmente util cuando queremos cambiar
algun dato en todos los pares.



Notaciones: Al movernos por las claves de un objeto tenemos dos
tipos de notaciones: notacion de puntos y notacion de corchetes.
La notacion de puntos tiene la ventaja de ser rapida ('objeto.clave'),
pero la desventaja de no poder usar variables en el espacio de la
clave. Despues del punto solo puede ir una clave perteneciente al
objeto o en su defecto una clave que se quiera agregar al mismo.
La notacion de corchetes tiene la ventaja de permitirnos usar una
variable como 'clave'. Tiene dos posibles notaciones:
objeto ['clave'] u objeto [varClave].
